Uptime
=======

   
 2012-02-14, 00:48   
  
```
Original Install Date:     27.01.2010, 5:25:15  
System Up Time:            100 Days, 1 Hours, 0 Minutes, 56 Seconds
```
   
 Фап-фап-фап.   
   
 Два года без переустановки   системы   и сто дней без ребута (это настоящий аптайм, без спящего режима).   
 А говорите, винда нестабильна.   
 Не тормозит. Но да, пошли глюки. Из замеченного -- с АппЛокалем стали работать лишь некоторые приложения (тоохоо почти все работают), а также внезапное -- перестали выбираться пункты меню пуск, а также пункты в списке окошек при группировке задач на панели задач. Лечить пока не научился. Остальное пашет нормально.   
 Для сравнения: Виста на ноуте дольше двух недель не держится. После этого начинается такой Омск, что приходится перезагружаться.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p172914793_uptime.htm>   
   
 Теги:   
 [[Борьба с техникой]]   
 ID: p172914793